00
Программа работает так, как задумано, и использовал ли студент static_cast для 
преобразования значений? Мы принимаем использование неявных преобразований 
только для рекламных роликов.
В любом случае, пожалуйста, не будьте слишком бескомпромиссны в отношении 
результатов упражнения, если соблюдаете его дух. Невыполнение этого упражнения 
не препятствует выставлению оценок за следующие.

01
Программа работает как задумано? reinterpret_cast <> следует использовать дважды Один раз от data * до uintptr_t. Второй из uintptr_ttodata *. И структура данных ifnal должна быть пригодной для использования.